Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# publicMemoLabel
source: Public Memo (Visible to Users)
ja: 公開メモ（ユーザー閲覧可能）
ko: 공개 메모 (사용자 열람 가능)
zh: 公开备注（用户可见）
zh_tw: 公開備註（用戶可見）

# publicMemoHint
source: This memo is visible to participants
ja: 参加者に公開される運営メモです
ko: 참가자에게 공개되는 운영 메모입니다
zh: 这是向参与者公开的运营备注
zh_tw: 這是向參與者公開的營運備註

# privateMemoLabel
source: Private Memo (Organizers Only)
ja: プライベートメモ（運営者のみ閲覧可能）
ko: 비공개 메모 (운영자만 열람 가능)
zh: 私密备注（仅运营者可见）
zh_tw: 私密備註（僅營運者可見）

# privateMemoHint
source: Internal memo (not visible to participants)
ja: 内部管理用のメモです（参加者には表示されません）
ko: 내부 관리용 메모입니다 (참가자에게 표시되지 않음)
zh: 内部管理用备注（不向参与者显示）
zh_tw: 內部管理用備註（不向參與者顯示）

# noParticipantsText
source: Participants: None
ja: 参加者: なし
ko: 참가자: 없음
zh: 参与者：无
zh_tw: 參與者：無

# participantsPrefix
source: Participants:
ja: 参加者:
ko: 참가자:
zh: 参与者：
zh_tw: 參與者：

# noReportsHint
source: Reports will appear here if issues are reported by participants
ja: 問題が発生した場合は、参加者から報告が届きます
ko: 문제가 발생하면 참가자로부터 신고가 접수됩니다
zh: 如有问题，参与者的报告将显示在这里
zh_tw: 如有問題，參與者的報告將顯示在這裡

# reporterPrefix
source: Reporter:
ja: 報告者:
ko: 신고자:
zh: 报告者：
zh_tw: 報告者：

# adminActionLabel
source: Admin Action
ja: 運営対応
ko: 운영 대응
zh: 运营处理
zh_tw: 營運處理

# violationTitle
source: Violations
ja: 違反
ko: 위반s
zh: 违规s
zh_tw: 違規s

source: Violation Records
ja: 違反記録
ko: 위반 기록
zh: 违规记录
zh_tw: 違規紀錄

# operationGuideTooltip
source: Operation Guide
ja: 操作説明
ko: 작업 가이드
zh: 操作指南
zh_tw: 操作指南

source: No violation records
ja: 違反記録はありません
ko: 위반 기록 없음
zh: 无违规记录
zh_tw: 無違規紀錄

# noViolationReportsYet
source: No violation reports for this event yet
ja: このイベントでは違反報告がまだありません
ko: 아니오 violation reports for this event yet
zh: 否 violation reports for this event yet
zh_tw: 否 violation reports for this event yet

# violationProcessButton
source: Process Violation
ja: 違反処理
ko: 위반 처리
zh: 处理违规
zh_tw: 處理違規

# waitingAppealPeriod
source: Waiting for appeal period
ja: 異議申立期間中（待機）

source: Process Appeal
ja: 異議申立を処理
ko: 이의 처리
zh: 处理申诉
zh_tw: 處理申訴

source: Revert to Pending
ja: 未処理に戻す
ko: 대기 상태로 되돌리기
zh: 恢复为待处理
zh_tw: 還原為待處理

# statusInvestigating
source: Investigating
ja: 調査中
ko: 조사 중
zh: 调查中
zh_tw: 調查中

# statusResolved
source: Resolved
ja: 処理済み
ko: 해결됨
zh: 已解决
zh_tw: 已解決

# retryButton
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# severityMinor
source: Minor
ja: 軽微
ko: 경미
zh: 轻微
zh_tw: 輕微

# severityModerate
source: Moderate
ja: 中程度
ko: 보통
zh: 中等
zh_tw: 中等

# severitySevere
source: Severe
ja: 重大
ko: 심각
zh: 严重
zh_tw: 嚴重

# violationTypeLabel
source: Violation Type *
ja: 違反の種類 *
ko: 위반 유형 *
zh: 违规类型 *
zh_tw: 違規類型 *

# severityLabel
source: Severity *
ja: 重要度 *
ko: 심각도 *
zh: 严重程度 *
zh_tw: 嚴重程度 *

# reportedAtLabel
source: Reported At
ja: 報告日時
ko: 신고ed At
zh: 举报ed At
zh_tw: 檢舉ed At

# statusLabel
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态
zh_tw: 狀態

# penaltyLabel
source: Penalty
ja: ペナルティ
ko: 페널티
zh: 处罚
zh_tw: 處罰

# notesLabel
source: Notes
ja: 備考
ko: 비고
zh: 备注
zh_tw: 備註

# detailContentLabel
source: Details:
ja: 詳細内容:
ko: 상세:
zh: 详情:
zh_tw: 詳細資訊:

# processViolationTitle
source: Process Violation
ja: 違反処理
ko: 위반 처리
zh: 处理违规
zh_tw: 處理違規

# penaltyContentLabel
source: Penalty Content
ja: ペナルティ内容
ko: 페널티 Content
zh: 处罚 Content
zh_tw: 處罰 Content

# penaltyContentHint
source: e.g., 1 warning, 1 week suspension
ja: 例: 警告1回、1週間参加停止
ko: 예:, 1 warning, 1 week suspension
zh: 例如：, 1 warning, 1 week suspension
zh_tw: 例如：, 1 warning, 1 week suspension

# notesOptionalLabel
source: Notes (Optional)
ja: 備考（任意）
ko: 메모 (Optional)
zh: 备注 (Optional)
zh_tw: 備註 (Optional)

# processingNotesHint
source: Notes about processing
ja: 処理に関するメモ
ko: 메모 about processing
zh: 备注 about processing
zh_tw: 備註 about processing

# doneButtonText
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# pleaseEnterPenalty
source: Please enter penalty content
ja: ペナルティ内容を入力してください
ko: 페널티를 입력하세요 content
zh: 请输入处罚 content
zh_tw: 請輸入處罰 content

source: Violation processed
ja: 違反を処理しました
ko: 위반이 처리되었습니다
zh: 违规已处理
zh_tw: 違規已處理

# processButton
source: Process
ja: 処理する
ko: 처리
zh: 处理
zh_tw: 處理

# deleteViolationRecordTitle
source: Delete Violation Record
ja: 違反記録削除
ko: 삭제 위반 Record
zh: 删除 违规 Record
zh_tw: 刪除 違規 Record

# importantCannotUndo
source: ⚠️ Important: This action cannot be undone
ja: ⚠️ 重要：この操作は取り消せません

# deleteViolationRecordConfirm
source: Are you sure you want to permanently delete this violation record?
ja: この違反記録を完全に削除しますか？

# rejectViolationRecordTitle
source: Reject Violation Record
ja: 違反記録却下
ko: 거절 위반 Record
zh: 拒绝 违规 Record
zh_tw: 拒絕 違規 Record

# aboutRejection
source: ℹ️ About Rejection
ja: ℹ️ 却下について
ko: ℹ️ 거절에 대해
zh: ℹ️ 关于拒绝
zh_tw: ℹ️ 關於拒絕

# rejectViolationRecordConfirm
source: Do you want to reject this violation record?
ja: この違反記録を却下しますか？

# rejectReasonOptionalLabel
source: Rejection Reason (Optional)
ja: 却下理由（任意）
ko: 거절 사유 (Optional)
zh: 拒绝原因 (Optional)
zh_tw: 拒絕原因 (Optional)

# rejectReasonHint
source: Please describe the reason for rejection
ja: 却下する理由を記載してください

# violationRecordRejected
source: Violation record rejected. Related parties will be notified.
ja: 違反記録を却下しました。関係者に通知されます。
ko: 위반 record rejected. Related parties will be notified.
zh: 违规 record rejected. Related parties will be notified.
zh_tw: 違規 record rejected. Related parties will be notified.

# reporterLabel
source: Reporter:
ja: 報告者:
ko: 신고자:
zh: 举报者:
zh_tw: 檢舉者:

source: Game profile not found
ja: このゲームのプロフィールが見つかりません
ko: 게임 프로필을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到游戏资料
zh_tw: 找不到遊戲個人檔案

# selectGameTitle
source: Select Game
ja: ゲームを選択
ko: 게임 선택
zh: 选择游戏
zh_tw: 選擇遊戲

source: Violation Management Guide
ja: 違反管理の操作説明
ko: 위반 관리 가이드
zh: 违规管理指南
zh_tw: 違規管理指南

# guideBasicOperations
source: 📝 Basic Operations
ja: 📝 基本操作
ko: 📝 기본 작업
zh: 📝 基本操作
zh_tw: 📝 基本操作

# guideCardButtonsDesc
source: Explanation of each button on the violation record card.
ja: 違反記録カードにある各ボタンの機能を説明します。

# guideImportantOperations
source: ⚠️ Important Operations
ja: ⚠️ 重要な操作
ko: ⚠️ 중요 작업
zh: ⚠️ 重要操作
zh_tw: ⚠️ 重要操作

# guideRestoreFeature
source: 🔄 Restore Feature
ja: 🔄 復旧機能
ko: 🔄 복원 Feature
zh: 🔄 恢复 Feature
zh_tw: 🔄 還原 Feature

# guideDetailTitle
source: Details
ja: 詳細
ko: 상세
zh: 详情
zh_tw: 詳細資訊

# guideDetailDesc
source: View detailed information about the violation record.
ja: 違反記録の詳細情報を表示します。
ko: 보기 detailed information about the violation record.
zh: 查看 detailed information about the violation record.
zh_tw: 檢視 detailed information about the violation record.

# guideEditTitle
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# guideEditDesc
source: Edit violation type, severity, description, etc.
ja: 違反の種類、重要度、説明などを編集できます。
ko: 편집 violation type, severity, description, etc.
zh: 编辑 violation type, severity, description, etc.
zh_tw: 編輯 violation type, severity, description, etc.

# guideProcessTitle
source: Process
ja: 処理
ko: 처리
zh: 处理
zh_tw: 處理

# guideProcessDesc
source: Confirm the violation, record a penalty, and mark as resolved.
ja: 違反を確認し、ペナルティを記録して解決済みにします。
ko: 확인 the violation, record a penalty, and mark as resolved.
zh: 确认 the violation, record a penalty, and mark as resolved.
zh_tw: 確認 the violation, record a penalty, and mark as resolved.

# guideCautionOperations
source: Please execute the following operations carefully.
ja: 以下の操作は慎重に実行してください。

# guideRejectTitle
source: Reject
ja: 却下
ko: 거절
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# guideRejectDesc
source: Use when judged inappropriate as a violation. Record remains but marked as 'Rejected'.
ja: 違反として不適切と判断した場合に使用。記録は残りますが「却下済み」になります。
ko: Use when judged inappropriate as a violation. Record remains but marked as '거절ed'.
zh: Use when judged inappropriate as a violation. Record remains but marked as '拒绝ed'.
zh_tw: Use when judged inappropriate as a violation. Record remains but marked as '拒絕ed'.

# guideDeleteTitle
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# guideMistakeRecovery
source: How to handle mistakes.
ja: 誤操作した場合の対処法です。

# guideRecoveryTitle
source: Restore
ja: 復旧
ko: 복원
zh: 恢复
zh_tw: 還原

# guideRecoveryDesc
source: Restore processed/rejected records to pending status. Deleted records cannot be restored.
ja: 処理済み・却下済みの記録を未処理状態に戻します。削除した記録は復旧できません。
ko: 복원 processed/rejected records to pending status. 삭제d records cannot be restored.
zh: 恢复 processed/rejected records to pending status. 删除d records cannot be restored.
zh_tw: 還原 processed/rejected records to pending status. 刪除d records cannot be restored.

# guideRecoveryHint
source: Tip: Use the 'Restore' button to undo accidental processing or rejection
ja: ヒント：誤って処理や却下した場合は「復旧」ボタンで元に戻せます
ko: Tip: Use the '복원' button to undo accidental processing or rejection
zh: Tip: Use the '恢复' button to undo accidental processing or rejection
zh_tw: Tip: Use the '還原' button to undo accidental processing or rejection

# restoreViolationRecordTitle
source: Restore Violation Record
ja: 違反記録復旧
ko: 위반 기록 복원
zh: 恢复违规记录
zh_tw: 還原違規紀錄

# restoreReasonOptionalLabel
source: Restore Reason (Optional)
ja: 復旧理由（任意）
ko: 복원 Reason (Optional)
zh: 恢复 Reason (Optional)
zh_tw: 還原 Reason (Optional)

# restoreReasonHint
source: Please describe the reason for restoration
ja: 復旧する理由を記載してください

source: Violation record restored
ja: 違反記録を復旧しました
ko: 위반 record restored
zh: 违规 record restored
zh_tw: 違規 record restored

# restoreButton
source: Restore
ja: 復旧する
ko: 복원
zh: 恢复
zh_tw: 還原

source: Appeal Submitted - Waiting
ja: 異議申立済み - 処理待ち
ko: 이의 신청 제출됨 - 대기 중
zh: 申诉已提交 - 等待中
zh_tw: 申訴已提交 - 等待中

# processableStatus
source: Ready to Process
ja: 処理可能
ko: Ready to 처리
zh: Ready to 处理
zh_tw: Ready to 處理

# appealDeadlineExpired
source: Appeal Deadline Expired - Ready to Process
ja: 異議申立期限切れ - 処理可能
ko: 이의 신청 기한 만료 - 처리 준비됨
zh: 申诉截止时间已过 - 准备处理
zh_tw: 申訴截止時間已過 - 準備處理

# gameProfileTitle
source: Game Profile
ja: ゲームプロフィール
ko: 게임 프로필
zh: 游戏资料
zh_tw: 遊戲資料

# gameInfoSection
source: Game Information
ja: ゲーム情報
ko: 게임 정보
zh: 游戏信息
zh_tw: 遊戲資訊

source: In-Game ID
ja: ゲーム内ID
ko: 게임 내 ID
zh: 游戏内ID
zh_tw: 遊戲內ID

source: Not Set
ja: 未設定
ko: 미설정
zh: 未设置
zh_tw: 未設定

source: Username Unknown
ja: ユーザー名不明
ko: 사용자 이름 불명
zh: 用户名未知
zh_tw: 使用者名稱不明

# noUserIdSet
source: No User ID
ja: ユーザーIDなし
ko: 사용자 ID 없음
zh: 无用户ID
zh_tw: 無使用者ID

# communicationSection
source: Communication
ja: コミュニケーション
ko: 커뮤니케이션
zh: 沟通
zh_tw: 溝通

source: Voice Chat
ja: ボイスチャット
ko: 음성 채팅
zh: 语音聊天
zh_tw: 語音聊天

# vcUsable
source: Voice Chat Available
ja: ボイスチャット使用可能
ko: 음성 채팅 사용 가능
zh: 可使用语音聊天
zh_tw: 可使用語音聊天

# vcNotUsable
source: Voice Chat Unavailable
ja: ボイスチャット不使用
ko: 음성 채팅 미사용
zh: 不使用语音聊天
zh_tw: 不使用語音聊天

# vcDetailsSection
source: Voice Chat Details
ja: ボイスチャット詳細
ko: 음성 채팅 상세
zh: 语音聊天详情
zh_tw: 語音聊天詳情

source: Achievements & Goals
ja: 実績・達成目標
ko: 업적 및 목표
zh: 成就与目标
zh_tw: 成就與目標

# notesSection
source: Notes & Remarks
ja: メモ・備考
ko: 메모 및 비고
zh: 备注
zh_tw: 備註

# snsAccountsTitle
source: SNS Accounts
ja: SNSアカウント
ko: SNS 계정
zh: 社交账号
zh_tw: 社群帳號

# userDetailsTitle
source: User Details
ja: ユーザー詳細
ko: 사용자 상세
zh: 用户详情
zh_tw: 使用者詳情

# userListTitle
source: User List
ja: ユーザー一覧
ko: 사용자 목록
zh: 用户列表
zh_tw: 使用者列表

# searchByUsernameOrGameIdHint
source: Search by username or game ID...
ja: ユーザー名やゲームIDで検索...
ko: 유저네임 또는 게임 ID로 검색...
zh: 按用户名或游戏ID搜索...
zh_tw: 按使用者名稱或遊戲ID搜尋...

source: No participants yet
ja: まだ参加者はいません
ko: 아직 참가자가 없습니다
zh: 暂无参与者
zh_tw: 暫無參與者

source: Game Experience
ja: ゲーム歴
ko: 게임 경력
zh: 游戏经验
zh_tw: 遊戲經歷

# clanLabel
source: Clan
ja: クラン
ko: 클랜
zh: 战队
zh_tw: 戰隊

# eventDefault
source: Event
ja: イベント

source: Report Violation
ja: 違反を報告
ko: 위반 신고
zh: 举报违规
zh_tw: 檢舉違規

# profileDisplaySection
source: Profile Display
ja: プロフィール表示
ko: 프로필 표시
zh: 资料显示
zh_tw: 個人資料顯示

# gameProfileDescription
source: In-game profile information
ja: ゲーム内でのプロフィール情報

# userProfileLabel
source: User Profile
ja: ユーザープロフィール
ko: 사용자 프로필
zh: 用户资料
zh_tw: 使用者個人資料

# userProfileDescription
source: In-app user information
ja: アプリ内でのユーザー情報

# visibilityPrivate
source: Private
ja: プライベート
ko: 비공개
zh: 私密
zh_tw: 私密

# approvalAuto
source: Auto Approval
ja: 自動承認
ko: 자동 승인
zh: 自动审批
zh_tw: 自動審核

# approvalManual
source: Manual Approval
ja: 手動承認
ko: 수동 승인
zh: 手动审批
zh_tw: 手動審核

source: Hide password
ja: パスワードを隠す
ko: 비밀번호 숨기기
zh: 隐藏密码
zh_tw: 隱藏密碼

source: Show password
ja: パスワードを表示
ko: 비밀번호 표시
zh: 显示密码
zh_tw: 顯示密碼

# exampleCount
source: e.g. 100
ja: 例：100
ko: 예: 100
zh: 例：100
zh_tw: 例：100

# prizeSettingsTitle
source: About Prize Settings
ja: 賞品設定について
ko: 상품 설정 안내
zh: 关于奖品设置
zh_tw: 關於獎品設定

# prizeInfoBullet1
source: Prize information is displayed as guidance for participants
ja: 賞品情報は参加者への案内として表示されます
ko: 상품 정보는 참가자를 위한 안내로 표시됩니다
zh: 奖品信息作为参与者指南显示
zh_tw: 獎品資訊作為參與者指南顯示

# prizeInfoBullet2
source: Actual delivery is handled between organizer and participants
ja: 実際の受け渡しは主催者と参加者間で行ってください
ko: 실제 전달은 주최자와 참가자 간에 진행됩니다
zh: 实际交付由主办方与参与者处理
zh_tw: 實際發放由主辦方與參與者進行

# prizeInfoBullet3
source: The app does not mediate or guarantee deliveries
ja: アプリでは受け渡しの仲介や保証は行いません
ko: 앱에서는 전달을 중개하거나 보장하지 않습니다
zh: 应用不提供中介或担保服务
zh_tw: 應用程式不參與仲介或擔保

# prizeInfoBullet4
source: Discuss delivery methods with participants in advance
ja: 受け渡し方法は事前に参加者と相談してください
ko: 전달 방법은 참가자와 사전에 상의하세요
zh: 请事先与参与者商议交付方式
zh_tw: 請事先與參與者討論發放方式

# blockedUsersTitle
source: Blocked Users
ja: 参加NGユーザー
ko: 차단 사용자
zh: 屏蔽用户
zh_tw: 封鎖使用者

# eventOperatorsTitle
source: Event Operators
ja: イベント運営者
ko: 이벤트 운영자
zh: 活动管理员
zh_tw: 活動管理員

# addOperatorPlaceholder
source: Add event operators
ja: イベント運営者を追加してください
ko: 운영자를 추가하세요
zh: 请添加管理员
zh_tw: 請新增管理員

# addMyselfButton
source: Add Myself
ja: 自分を追加
ko: 본인 추가
zh: 添加自己
zh_tw: 新增自己

# searchOperatorTitle
source: Search Event Operators
ja: イベント運営者を検索
ko: 운영자 검색
zh: 搜索管理员
zh_tw: 搜尋管理員

# searchOperatorDesc
source: Add operators to manage the event
ja: イベントを管理する運営者を追加してください
ko: 이벤트를 관리할 운영자를 추가하세요
zh: 添加活动管理员
zh_tw: 新增活動管理員

# selectOperatorFromFollows
source: Select Operator from Mutual Follows
ja: 相互フォローから運営者を選択
ko: 상호 팔로우에서 운영자 선택
zh: 从互关中选择管理员
zh_tw: 從互相追蹤中選擇管理員

# selectOperatorFromFollowsDesc
source: Add event operators from mutual follows
ja: 相互フォローの中からイベント運営者を追加してください
ko: 맞팔 중에서 운영자를 추가하세요
zh: 从互关中添加管理员
zh_tw: 從互相追蹤中新增管理員

# addSponsorTitle
source: Add Sponsor
ja: スポンサーを追加
ko: 스폰서 추가
zh: 添加赞助商
zh_tw: 新增贊助商

# addSponsorQuestion
source: How would you like to add a sponsor?
ja: どの方法でスポンサーを追加しますか？
ko: 어떤 방법으로 스폰서를 추가할까요?
zh: 您想如何添加赞助商？
zh_tw: 您想如何新增贊助商？

# searchSponsorTitle
source: Search Sponsors
ja: スポンサーを検索
ko: 스폰서 검색
zh: 搜索赞助商
zh_tw: 搜尋贊助商

# searchSponsorDesc
source: Add event sponsors
ja: イベントのスポンサーを追加してください
ko: 이벤트 스폰서를 추가하세요
zh: 添加活动赞助商
zh_tw: 新增活動贊助商

# selectSponsorFromFollows
source: Select Sponsor from Mutual Follows
ja: 相互フォローからスポンサーを選択
ko: 상호 팔로우에서 스폰서 선택
zh: 从互关中选择赞助商
zh_tw: 從互相追蹤中選擇贊助商

# selectSponsorFromFollowsDesc
source: Add event sponsors from mutual follows
ja: 相互フォローの中からイベントスポンサーを追加してください
ko: 맞팔 중에서 스폰서를 추가하세요
zh: 从互关中添加赞助商
zh_tw: 從互相追蹤中新增贊助商

# addBlockedUserDesc
source: Add users to block from this event
ja: このイベントをブロックするユーザーを追加してください
ko: 이 이벤트에서 차단할 사용자를 추가하세요
zh: 添加要从此活动中屏蔽的用户
zh_tw: 新增要從此活動中封鎖的使用者

# cannotBlockOperatorOrSponsor
source: Cannot block operators or sponsors
ja: 運営者やスポンサーをNGユーザーに設定することはできません
ko: 운영자나 스폰서는 차단할 수 없습니다
zh: 不能屏蔽管理员或赞助商
zh_tw: 無法封鎖管理員或贊助商

# defaultUsername
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

source: Already added as operator
ja: 既に運営者として追加されています
ko: 이미 운영자로 추가됨
zh: 已添加为管理员
zh_tw: 已新增為管理員

# searchInviteMemberTitle
source: Search Invite Members
ja: 招待メンバーを検索
ko: 초대 멤버 검색
zh: 搜索邀请成员
zh_tw: 搜尋邀請成員

# searchInviteMemberDesc
source: Add members to invite to the event
ja: イベントに招待するメンバーを追加してください
ko: 이벤트에 초대할 멤버를 추가하세요
zh: 添加要邀请到活动的成员
zh_tw: 新增要邀請到活動的成員

# addInviteMemberPlaceholder
source: Add members to invite
ja: 招待するメンバーを追加してください
ko: 초대할 멤버를 추가하세요
zh: 请添加要邀请的成员
zh_tw: 請新增要邀請的成員

# addInviteMemberButton
source: Add Invite Member
ja: 招待メンバーを追加
ko: 초대 멤버 추가
zh: 添加邀请成员
zh_tw: 新增邀請成員

# setDeadlineFirst
source: Please enable and set the registration deadline
ja: 申込期限を有効にして設定してください
ko: 신청 마감을 활성화하고 설정하세요
zh: 请启用并设置报名截止日期
zh_tw: 請啟用並設定報名截止日期

# setEventDateFirst
source: Please set event date first
ja: まず開催日時を設定してください
ko: 먼저 이벤트 날짜를 설정하세요
zh: 请先设置活动日期
zh_tw: 請先設定活動日期

# deadlineMustBe3HoursBefore
source: Registration deadline must be at least 3 hours before the event
ja: 申込期限は開催時刻の少なくとも3時間前に設定してください
ko: 신청 마감은 이벤트 최소 3시간 전이어야 합니다
zh: 报名截止必须至少在活动前3小时
zh_tw: 報名截止必須至少在活動前3小時

# cancelDeadlineBeforeEvent
source: Cancel deadline must be before event date
ja: キャンセル期限は開催日時より前に設定してください
ko: 취소 마감은 이벤트 날짜 전이어야 합니다
zh: 取消截止必须在活动日期之前
zh_tw: 取消截止必須在活動日期之前

# deadlineMustBeFuture
source: Registration deadline must be in the future
ja: 申込期限は現在時刻より後に設定してください
ko: 신청 마감은 미래여야 합니다
zh: 报名截止必须是将来时间
zh_tw: 報名截止必須是將來時間

# deadlineMust3HoursBeforeEvent
source: Registration deadline must be at least 3 hours before event
ja: 申込期限は開催日時の3時間前までに設定してください
ko: 신청 마감은 이벤트 최소 3시간 전이어야 합니다
zh: 报名截止必须至少在活动前3小时
zh_tw: 報名截止必須至少在活動前3小時

# eventDateMustBeFuture
source: Event date must be in the future
ja: 開催日時は現在時刻より後に設定してください
ko: 이벤트 날짜는 미래여야 합니다
zh: 活动日期必须是将来时间
zh_tw: 活動日期必須是將來時間

# impactOnParticipantsTitle
source: Impact on Participants
ja: 参加者への影響について
ko: 참가자에 미치는 영향
zh: 对参与者的影响
zh_tw: 對參與者的影響

# impactOnRevertToDraft
source: Reverting to draft will affect participants as follows:
ja: 下書きに戻すと、参加者は以下の影響を受けます：
ko: 임시저장으로 되돌리면 참가자에게 다음과 같은 영향이 있습니다:
zh: 还原为草稿将对参与者产生以下影响：
zh_tw: 還原為草稿將對參與者產生以下影響：

# impactEventHidden
source: Event will be hidden and participants will lose access
ja: イベントが非公開になり、参加者がアクセスできなくなります
ko: 이벤트가 비공개되어 참가자가 접근할 수 없게 됩니다
zh: 活动将被隐藏，参与者无法访问
zh_tw: 活動將被隱藏，參與者無法存取

# impactParticipantsNotified
source: Participants will be notified
ja: 参加者に通知が送信されます
ko: 참가자에게 알림이 전송됩니다
zh: 参与者将收到通知
zh_tw: 參與者將收到通知

# impactRegistrationTemporarilyInvalid
source: Registrations will be preserved but temporarily invalid
ja: 参加申込は保持されますが、一時的に無効となります
ko: 참가 신청은 유지되지만 일시적으로 무효가 됩니다
zh: 报名将被保留但暂时无效
zh_tw: 報名將被保留但暫時無效

# revertToDraftButton
source: Revert to Draft
ja: 下書きに戻す
ko: 임시저장으로 되돌리기
zh: 还原为草稿
zh_tw: 還原為草稿

# pleaseLoginFirst
source: User not authenticated. Please login.
ja: ユーザーが認証されていません。ログインしてください。
ko: 사용자 인증되지 않음. 로그인하세요.
zh: 用户未认证。请登录。
zh_tw: 使用者未認證。請登入。

# enterEventName
source: Please enter event name
ja: イベント名を入力してください
ko: 이벤트 이름을 입력하세요
zh: 请输入活动名称
zh_tw: 請輸入活動名稱

# enterEventDescription
source: Please enter event description
ja: イベント内容を入力してください
ko: 이벤트 설명을 입력하세요
zh: 请输入活动描述
zh_tw: 請輸入活動描述

# enterParticipationRules
source: Please enter participation rules
ja: 参加ルールを入力してください
ko: 참가 규칙을 입력하세요
zh: 请输入参与规则
zh_tw: 請輸入參與規則

# selectPlatform
source: Please select a platform
ja: プラットフォームを選択してください
ko: 플랫폼을 선택하세요
zh: 请选择平台
zh_tw: 請選擇平台

# setEventDate
source: Please set event date
ja: 開催日時を設定してください
ko: 이벤트 날짜를 설정하세요
zh: 请设置活动日期
zh_tw: 請設定活動日期

# setRegistrationDeadline
source: Please set registration deadline
ja: 参加申込締切を設定してください
ko: 신청 마감을 설정하세요
zh: 请设置报名截止日期
zh_tw: 請設定報名截止日期

# deadlineBeforeEvent
source: Registration deadline must be before event date
ja: 参加申込締切は開催日時より前に設定してください
ko: 신청 마감은 이벤트 날짜 전이어야 합니다
zh: 报名截止必须在活动日期之前
zh_tw: 報名截止必須在活動日期之前

# enterMaxParticipants
source: Please enter maximum participants
ja: 最大参加人数を入力してください
ko: 최대 참가자 수를 입력하세요
zh: 请输入最大参与人数
zh_tw: 請輸入最大參與人數

# maxParticipantsPositive
source: Maximum participants must be a positive integer
ja: 最大参加人数は正の整数で入力してください
ko: 최대 참가자 수는 양의 정수여야 합니다
zh: 最大参与人数必须是正整数
zh_tw: 最大參與人數必須是正整數

# enterPrizeContent
source: Please enter prize content
ja: 賞品内容を入力してください
ko: 상품 내용을 입력하세요
zh: 请输入奖品内容
zh_tw: 請輸入獎品內容

# addOperatorForPrize
source: Please add operators when setting prizes
ja: 賞品設定時は運営者を追加してください
ko: 상품 설정 시 운영자를 추가하세요
zh: 设置奖品时请添加管理员
zh_tw: 設定獎品時請新增管理員

# enterStreamingUrl
source: Please enter streaming URL
ja: 配信URLを入力してください
ko: 스트리밍 URL을 입력하세요
zh: 请输入直播URL
zh_tw: 請輸入直播URL

# eventDetailDescription
source: You can manage participants and check event information on the detail screen
ja: イベント詳細画面で参加者の管理や\nイベント情報の確認ができます
ko: 상세 화면에서 참가자 관리 및 이벤트 정보를 확인할 수 있습니다
zh: 您可以在详情页面管理参与者 并查看活动信息
zh_tw: 您可以在詳情頁面管理參與者 並查看活動資訊

# confirmButton
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

source: Caution Needed
ja: 注意が必要です
ko: 주의 필요
zh: 需要注意
zh_tw: 需要注意

# cannotRevertToDraftTitle
source: Cannot Revert to Draft
ja: イベントの下書き化はできません
ko: 임시저장으로 되돌릴 수 없음
zh: 无法还原为草稿
zh_tw: 無法還原為草稿

# selectedDateLabel
source: Selected Date
ja: 選択した日付
ko: 선택한 날짜
zh: 所选日期
zh_tw: 所選日期

source: Back to calendar
ja: カレンダーに戻る
ko: 캘린더로 돌아가기
zh: 返回日历
zh_tw: 返回行事曆

# weekdayMonday
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh: 星期一
zh_tw: 星期一

# weekdayTuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh: 星期二
zh_tw: 星期二

# weekdayWednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh: 星期三
zh_tw: 星期三

# weekdayThursday
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh: 星期四
zh_tw: 星期四

# weekdayFriday
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh: 星期五
zh_tw: 星期五

# weekdaySaturday
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh: 星期六
zh_tw: 星期六

# weekdaySunday
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh: 星期日
zh_tw: 星期日

# weekdayShortMon
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh: 一
zh_tw: 一

# weekdayShortTue
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh: 二
zh_tw: 二

# weekdayShortWed
source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh: 三
zh_tw: 三

# weekdayShortThu
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh: 四
zh_tw: 四

# weekdayShortFri
source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh: 五
zh_tw: 五

# weekdayShortSat
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh: 六
zh_tw: 六

# weekdayShortSun
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh: 日
zh_tw: 日

# eventsLabel
source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 活动
zh_tw: 活動

source: Display Filter
ja: 表示フィルター
ko: 표시 필터
zh: 显示筛选
zh_tw: 顯示篩選

# applyButton
source: Apply
ja: 適用
ko: 신청
zh: 申请
zh_tw: 申請

# publishedEventsFilter
source: Published Events
ja: 公開済みイベント
ko: 게시된 이벤트
zh: 已发布的活动
zh_tw: 已發布的活動

# draftEventsFilter
source: Draft Events
ja: 下書きイベント
ko: 초안 이벤트
zh: 草稿活动
zh_tw: 草稿活動

# completedEventsFilter
source: Completed Events
ja: 完了済みイベント
ko: 완료된 이벤트
zh: 已完成的活动
zh_tw: 已完成的活動

source: Host Event Calendar
ja: 主催イベントカレンダー
ko: 주최 이벤트 캘린더
zh: 主办活动日历
zh_tw: 主辦活動行事曆

source: No events on selected date
ja: 選択した日にはイベントがありません
ko: 선택한 날짜에 이벤트 없음
zh: 所选日期无活动
zh_tw: 所選日期無活動

source: User not logged in
ja: ユーザーがログインしていません
ko: 사용자가 로그인하지 않았습니다
zh: 用户未登录
zh_tw: 使用者未登入

source: Participating Events
ja: 参加予定イベント
ko: 참가 중인 이벤트
zh: 参与中的活动
zh_tw: 參與中的活動

source: No participating events
ja: 参加中のイベントはありません
ko: 참가 중인 이벤트가 없습니다
zh: 没有参与中的活动
zh_tw: 沒有參與中的活動

# tryJoinNewEvents
source: Why not join a new event?
ja: 新しいイベントに参加してみませんか？

# createEventTitle
source: Create New Event
ja: 新規イベント作成
ko: 새 이벤트 만들기
zh: 创建新活动
zh_tw: 建立新活動

# basicInfoSection
source: Basic Information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

# eventNameLabel
source: Event Name
ja: イベント名
ko: 이벤트 이름
zh: 活动名称
zh_tw: 活動名稱

# eventNameHint
source: Enter event name
ja: イベント名を入力してください
ko: 이벤트 이름을 입력하세요
zh: 请输入活动名称
zh_tw: 請輸入活動名稱

# subtitleLabel
source: Subtitle
ja: サブタイトル
ko: 부제목
zh: 副标题
zh_tw: 副標題

# subtitleHint
source: Enter subtitle (optional)
ja: サブタイトルを入力（任意）
ko: 부제목을 입력하세요 (선택사항)
zh: 请输入副标题（可选）
zh_tw: 請輸入副標題（選填）

# descriptionLabel
source: Event Description
ja: イベント詳細説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

# descriptionHint
source: Enter detailed description of the event
ja: イベントの詳細な説明を入力してください
ko: 이벤트 설명을 입력하세요
zh: 请输入活动描述
zh_tw: 請輸入活動描述

# rulesLabel
source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh: 规则
zh_tw: 規則

# rulesHint
source: Enter event rules
ja: イベントのルールを入力してください
ko: 참가 규칙을 입력하세요
zh: 请输入参与规则
zh_tw: 請輸入參與規則

# imageLabel
source: Event Image
ja: イベント画像
ko: 이미지
zh: 图片
zh_tw: 圖片

# addImageButton
source: Add Image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh: 添加图片
zh_tw: 新增圖片

# scheduleSection
source: Schedule Settings
ja: 開催設定
ko: 일정
zh: 日程
zh_tw: 日程

# eventDateLabel
source: Event Date & Time
ja: 開催日時
ko: 이벤트 날짜
zh: 活动日期
zh_tw: 活動日期

# gameSettingsSection
source: Game & Participation Settings
ja: ゲーム・参加設定
ko: 게임 설정
zh: 游戏设置
zh_tw: 遊戲設定

# gameSelectionLabel
source: Select Game
ja: ゲーム選択
ko: 게임 선택
zh: 选择游戏
zh_tw: 選擇遊戲

# platformLabel
source: Target Platforms
ja: 対象プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh: 平台
zh_tw: 平台

# maxParticipantsLabel
source: Max Participants
ja: 最大参加者数
ko: 최대 참가자 수
zh: 最大参与人数
zh_tw: 最大參與人數

# additionalInfoLabel
source: Additional Information
ja: 追加情報・注意事項
ko: 추가 정보
zh: 附加信息
zh_tw: 附加資訊

# additionalInfoHint
source: Enter additional information if any
ja: 追加情報があれば記載してください
ko: 추가 정보가 있으면 기재해 주세요
zh: 如有其他信息请填写
zh_tw: 如有其他資訊請填寫
